[Music]
[Musik]
you see the both systems are very
Sie sehen, dass beide Systeme sehr sind
responsive the Odroid xu4 q to me has
responsive die Odroid xu4 q zu mir hat
more of the at least out of the box has
mehr von dem mindestens Out of the Box hat
more of a desktop computer feel to it
mehr von einem Desktop- Computer zu fühlen
the responsiveness is is like a desktop
Die Reaktionsfähigkeit ist wie ein Desktop
computer as well but the operating
Computer auch, aber die Bedienung
system feels very desktop computer ish
System fühlt sich sehr Desktop-Computer ish
Raspberry Pi raspbian has done a
Raspberry Pi raspbian hat a
fantastic job of making it feel that way
fantastische Arbeit es so zu machen
as well but it has a bit of a a bit of
auch, aber es hat ein bisschen ein bisschen von
us I don't know not quite a desktop feel
uns Ich weiß nicht , nicht ganz Desktop Gefühl
to it it's not quite as powerful and it
dazu ist es nicht ganz so mächtig und es
has a little bit of latency to it so
hat ein wenig Latenz , um es so
over on the Raspberry Pi 3 first thing I
über auf dem Raspberry Pi 3 zuerst, was ich
want to test is we're gonna we're going
wollen testen, ob wir gehen
to run a probably a 30 second test using
um einen wahrscheinlich 30-Sekunden-Test zu verwenden
stress ng so stress - ng and we're gonna
stress ng so stress - ng und wir werden
tell it to use all CPU cores and we're
Sag ihm , er soll alle CPU-Kerne verwenden und wir sind
gonna test to iOS we're gonna do virtual
werde auf iOS testen , wir werden es virtuell machen
memory with 1 gig blocks and we're gonna
Speicher mit 1 Gig-Blöcken und wir werden
go for 30 seconds and then we get the
Geh für 30 Sekunden und dann bekommen wir die
metrics brief at the end I'm gonna run
Metriken kurz am Ende werde ich rennen
that and we're gonna jump over to the
dass und wir werden Sprung über zu der
Odroid xu4 queue and we're gonna run
Odroid xu4 Warteschlange und wir werden rennen
exactly the same command so stress ng -
genau das gleiche Kommando also Stress ng -
- cpu 0 io 2
- cpu 0 io 2
okay we're gonna let that run on the
okay, wir werden das auf der laufen lassen
Odroid xu4 queue jumping back to the
Odroid xu4 - Warteschlange springt zurück zum
raspberry pi how are things looking
Himbeer-Pi, wie die Dinge aussehen
hasn't been 30 seconds yet there we go
war noch keine 30 Sekunden, da gehen wir
okay so first of all we're looking at
Okay , zuerst schauen wir uns das an
BOGO ops
BOGO ops
how many Bogle ops is it
Wie viele Bogle ops ist es?
what's a BOGO op again we're not getting
Was ist wieder eine BOGO-Operation, die wir nicht bekommen ?
scientific here BOGO op is a bogus
hier wissenschaftliche BOGO op ist eine falsche
operation okay okay
Operation in Ordnung, okay
so how many bogus operations can these
also wie viele Scheinoperationen können diese
boards process on their CPUs on their
Boards verarbeiten auf ihren CPUs auf ihren
iOS and the virtual memory that's what
iOS und der virtuelle Speicher das ist was
we're looking at so it's not a
Wir sehen uns an, also ist es kein
scientific number it's simply a
wissenschaftliche Nummer ist es einfach ein
comparative that we can take two boards
im Vergleich, dass wir zwei Bretter nehmen können
side by side and say you know they
Seite an Seite und sagen, Sie kennen sie
operate with this many bogus operations
arbeiten mit diesen vielen Scheinoperationen
per second so looking at the Raspberry
pro Sekunde so mit Blick auf die Himbeere
Pi 3 how many BOGO ops do we get per
Pi 3 wie viele BOGO Ops bekommen wir pro
second so looks like CPU is about 20
Sekunde so sieht aus wie CPU ist etwa 20
3.04 and the i/o is 23700 jumping back
3.04 und der I / O ist 23700 springt zurück
over to the Odroid xu4 let's see if we
auf die Odroid xu4 mal sehen, ob wir
can bring that up a little bigger oh and
kann das ein bisschen größer machen oh und
it figures it wrapped it to the next
es stellt sich vor , dass es es zum nächsten wickelt
line okay so looking at the same thing
Linie okay, so auf die gleiche Sache
29 point oh seven for the CPU and 53 47
29 Punkte oh sieben für die CPU und 53 47
for the that is IO sink let's jump back
für das ist IO Sink lass uns zurückspringen
to Raspberry Pi I got to run that again
zu Raspberry Pi Ich muss das nochmal laufen lassen
because it's not I can't I can't do the
weil es nicht kann ich nicht , kann ich das nicht tun
side-by-side comparison let's run it
Seite-an-Seite-Vergleich lassen Sie es laufen
again same thing now because we've
wieder dasselbe, denn wir haben
specified CPUs zero this is going to use
spezifizierte CPUs Null , die das verwenden wird
eight cores on this particular device
acht Kerne auf diesem bestimmten Gerät
and simply give us some numbers to
und gib uns einfach einige Zahlen
compare oh that is the time that's the
vergleiche oh das ist die Zeit , die das ist
time BOGO ops I'm looking at the
Zeit BOGO ops Ich schaue auf die
completely wrong column look at the
völlig falsche Spalte schau auf die
left-hand side 1906 for the CPU and 906
linke Seite 1906 für die CPU und 906
thousand for the i/o all right what do
Tausend für die I / O in Ordnung, was tun
we got here five thousand two hundred
Wir sind hier fünftausendzweihundert angekommen
and thirty-four for CPU versus the 1906
und vierunddreißig für CPU gegenüber dem 1906
on the Raspberry Pi so we're about five
auf dem Raspberry Pi, also sind wir ungefähr fünf
times Wow four times faster CPU and i/o
mal Wow vier mal schneller CPU und i / o
sink is 129,000 on the Odroid and again
Sink ist 129.000 auf der Odroid und wieder
how did how does it think it's nine
Wie hat , wie hält sie es neun
hundred and six thousand although this
hundert und sechstausend obwohl das
is a different eye of sync versus i/o
ist ein anderes Auge von Sync gegen I / O
they're not the same test and we want
Sie sind nicht der gleiche Test und wir wollen
everything to be exactly side-by-side
alles genau nebeneinander
comparable but we can't compare that
vergleichbar , aber wir , dass nicht vergleichen
value because they're not a comparable
Wert, weil sie nicht vergleichbar sind
value that could be a version of stress
Wert , der eine Version von Stress sein könnte
energy that's giving us a little bit of
Energie , die ist was uns ein wenig
an off-putting value so we're gonna look
ein abschreckender Wert, also werden wir gucken
at just the CPU where CPU on the
nur an der CPU wo CPU auf der
Raspberry Pi is comparable at one 906 to
Raspberry Pi ist bei einem 906 vergleichbar
the value of five two three four on the
der Wert von fünf zwei drei vier auf der
Odroid X u4q so again not scientific but
Odroid X u4q so wieder nicht wissenschaftlich aber
it gives us an idea that it's about four
es gibt uns eine Idee, dass es um vier geht
times faster just in this bogus
mal schneller nur in diesem Schein
operations the i/o stuff they're not a
Operationen der I / O-Sachen, die sie nicht sind
compare comparative side-by-side so we
vergleiche Seite an Seite vergleichen wir also
can't use that number but CPU is about
kann diese Nummer nicht verwenden, aber CPU ist ungefähr
four times faster ok jumping back to the
viermal schneller ok zurück zum
Raspberry Pi let's test the network
Raspberry Pi lassen Sie uns das Netzwerk testen
interface now I've got a CL 100 from
Schnittstelle jetzt habe ich eine CL 100 von
logic supply connected to the same
Logikversorgung mit demselben verbunden
Gigabit Ethernet switch as both of these
Gigabit-Ethernet-Switch als beides
devices it's running iperf as a server
Geräte es läuft iperf als Server
that means I can basically send packets
das heißt, ich kann grundsätzlich Pakete senden
to it and receive them back and it will
dazu und erhalte sie zurück und es wird
give me a benchmark of my the network
gib mir einen Maßstab für mein Netzwerk
speed okay so you have to have a
Geschwindigkeit in Ordnung , so dass Sie eine haben müssen
receiving server on the other end and it
Empfangen des Servers am anderen Ende und es
has to be connected to a gigabit switch
muss an einem Gigabit - Switch verbunden werden ,
so on the Raspberry Pi 3 let's type
also auf dem Raspberry Pi 3 lass uns tippen
iperf
iperf
- see and the IP address of that iperf
- Siehe und die IP-Adresse dieses iperf
server which is 192.168.0.1 o1 we're
Server, der 192.168.0.1 o1 wir ist
gonna run ten simultaneous connections
werde zehn gleichzeitige Verbindungen laufen lassen
and we're gonna run it for 30 seconds
und wir werden es für 30 Sekunden laufen lassen
there we go now over here on the other
Da gehen wir jetzt hier rüber auf die andere
devices the Odroid xu4 queue let's run
Geräte die Odroid Xu4-Warteschlange laufen lassen
that exact same command i perf - see
dass genau die gleiche Befehl i perf - siehe
192.168.0.1 o 1 - p 10 - t 30 and notice
192.168.0.1 o 1 - p 10 - t 30 und beachten
i'm not going to hit enter until the
Ich gehe drücken Sie die Eingabetaste nicht , bis die
raspberry pi is finished because that
Raspberry Pi ist fertig, weil das
would be an unfair benchmark because of
wäre eine unfaire Benchmark wegen
course this one is already using the
natürlich benutzt dieser schon die
bandwidth so we got to do this one at a
Bandbreite, also mussten wir das bei einem tun
time
Zeit
raspberry pi should be wrapping up there
Raspberry Pi sollte sich dort einpacken
we go I'm gonna hit enter on the other
wir gehen, ich werde auf die andere treten
device here and let that run while we
Gerät hier und lass das laufen während wir
look at these specifications so at so
Schau dir diese Spezifikationen so an
basically what we're seeing there is the
Was wir dort sehen, ist das
bandwidth megabits per second on all 10
Bandbreite Megabits pro Sekunde auf allen 10
connections and then the summary at the
Verbindungen und dann die Zusammenfassung bei der
end which is an average over 30 seconds
Ende, das ist ein Durchschnitt über 30 Sekunden
so we're getting ninety four point two
also bekommen wir vierundneunzig Punkt zwei
megabits per second now with the 100
Megabit pro Sekunde jetzt mit dem 100
megabit Ethernet adapter in a Raspberry
Megabit-Ethernet-Adapter in einer Himbeere
Pi 3 that's pretty significant that's 92
Pi 3, das ist ziemlich wichtig, das ist 92
percent of its overall promised speed is
Prozent seiner insgesamt versprochenen Geschwindigkeit ist
being achieved so that's pretty good
erreicht werden, das ist ziemlich gut
jumping over to the old Droid X u4q the
zum alten Droid X Sprung über u4q die
average is 926 megabits per second so
Durchschnittlich sind es 926 Megabit pro Sekunde
again we're getting about 92% of the
wieder sind wir etwa 92% der immer
promised speed but in this case we have
versprochene Geschwindigkeit, aber in diesem Fall haben wir
Gigabit Ethernet so the speed of the
Gigabit Ethernet so die Geschwindigkeit der
Ethernet connection is about 10 times
Ethernet-Verbindung ist etwa 10 mal
faster on the Odroid X u4q then on the
schneller auf der Odroid X u4q dann auf der
Raspberry Pi 3 so if you're using this
Raspberry Pi 3 also, wenn Sie dies verwenden
for a server if you're using this to
für einen Server, wenn Sie dies verwenden
like run an ass box or something like
wie eine Arschkiste rennen oder so ähnlich
that this is definitely gonna be the the
das wird definitiv das sein
PI killer for sure as far as that goes
PI Killer sicher wie weit das geht
another reason you would want that
ein weiterer Grund , warum Sie möchten , dass
faster network connection Plex servers
schnellere Netzwerkverbindung Plex-Server
mm-hmm if you want to do multimedia
mm-hmm, wenn du Multimedia machen willst
streaming that kind of thing that's much
so etwas zu strömen , das ist viel
much faster the final test that we're
viel schneller der letzte Test, der wir sind
gonna do here Becca because I know this
Ich werde hier Becca machen, weil ich das weiß
is running into the the geekery beyond
rennt in die Geekery dahinter
measure
messen
but we are measuring it don't worry the
aber wir messen es, mach dir keine Sorgen
geekery is high with this one okay so on
Geekery ist hoch mit dieser in Ordnung, so weiter
each of these systems I've installed
jedes dieser Systeme, die ich installiert habe
cat5 TV miners you can find that on our
cat5 TV Bergleute können Sie auf unserer finden
github cap cap 5 TV on github there's an
github cap cap 5 TV auf github gibt es ein
application called cap 5 TV - miners and
Anwendung namens Cap 5 TV - Bergleute und
we're gonna mine monaro with each of
Wir werden mit jedem von ihnen Monaro minen
these boards so let's see how many
diese Bretter sehen wir mal wie viele
hashes per second each of these can do
Hashes pro Sekunde kann jeder von ihnen tun
so on each system I've got it already
Also auf jedem System habe ich es schon
installed this is the Raspberry Pi 3 I'm
installiert das ist der Raspberry Pi 3 ich bin
gonna let that connect and get a couple
werde das verbinden lassen und ein paar bekommen
of jobs from the pool and over here on
von Jobs aus dem Pool und hier drüben
the Odroid xu4 we're gonna do the same
die Odroid xu4 werden wir gleich machen
thing
Ding
mineiro and we're gonna let that connect
Mineiro und wir werden das verbinden lassen
and grab from the pool now it looks like
und greife jetzt aus dem Pool , wie es aussieht
they're both connecting to hash vault
Beide verbinden sich mit einem Hash-Tresor
yeah so we've got the same pool we've
Ja, wir haben also den gleichen Pool wie wir
got the same application the same
Habe die selbe Anwendung gleich bekommen
version everything is exactly the same
Version ist alles genau das Gleiche
between them just different hardware so
zwischen ihnen nur unterschiedliche Hardware so
this is the raspberry pi 3 we've got two
das ist der raspberry pi 3 wir haben zwei
jobs looks like I'm just waiting for any
Jobs sieht aus, als würde ich nur auf etwas warten
hashes per second to be reported same
Hashes pro Sekunde gemeldet werden gleiche
with the Odroid xu4 queue just waiting
mit der Odroid xu4 warteschlange
for any kind of report as far as how
für jede Art von Bericht soweit wie
many hashes per second we're getting
viele Hashes pro Sekunde bekommen wir
this could take a couple of moments
Das könnte ein paar Momente dauern
we'll take this opportunity just to
Wir werden diese Gelegenheit nutzen, um
mention a little bit about cap 5 TV -
Erwähnen Sie etwas über Cap 5 TV -
miners that's a cool way that you can
Bergleute, das ist ein cooler Weg, den Sie können
support category 5 TV network because
Unterstützung der Kategorie 5 TV-Netzwerk, weil
you can install this on your computer
Sie können dies auf Ihrem Computer installieren
your SBC on whatever and when you're not
Ihre SBC auf was auch immer und wann nicht
using those devices it will mine monaro
mit diesen Geräten wird es Monaro abbauen
and deposit it to category 5 TV so it's
und es in Kategorie 5 TV einzahlen, so ist es
a really interesting way for you to be
eine wirklich interessante Art und Weise für Sie zu sein
able to support the shows here at
in der Lage , die Shows hier zu unterstützen
category 5 while not actually spending
Kategorie 5, während sie nicht wirklich ausgeben
anything other than just using your
alles andere als nur das Benutzen von
hardware and and possibly electricity
Hardware und und möglicherweise Strom
you know might bump up the electricity
Sie wissen, könnte die Elektrizität aufstoßen
bill a little bit if you're if you've
rechne ein bisschen, wenn du es bist
got a supercomputer and it would take a
habe einen Supercomputer und es würde ein
really powerful with the SBC it's not
wirklich mächtig mit dem SBC ist es nicht
gonna be an issue you're not gonna be
werde ein Problem sein, das du nicht sein wirst
running up a lot so that's the Raspberry
viel rennen, das ist die Himbeere
Pi we're getting 8.2 hashes per second
Pi wir bekommen 8.2 Hashes pro Sekunde
8.2 hashes per second it's not high but
8.2 Hashes pro Sekunde ist es nicht hoch aber
it's something over on the Odroid x u4q
es ist etwas auf der Odroid x u4q vorbei
we're getting 20
Wir bekommen 20
five point seven hashes per second again
fünf mal sieben Hashes pro Sekunde
a significant jump in performance when
ein signifikanter Sprung in der Leistung, wenn
it comes to the overwrite Xu for Q so if
es kommt zum Überschreiben Xu für Q also wenn
you were looking at using an SPC for
Sie haben einen SPC für verwendet
mining
Bergbau
this is CPU mining granted so we're not
Das ist CPU-Mining, das gewährt wird, also sind wir es nicht
using GPU mining here because the
mit GPU Mining hier, weil die
Raspberry Pi 3 just wouldn't be able to
Raspberry Pi 3 wäre einfach nicht in der Lage
handle that so with CPU mining we're
Handle das so mit CPU-Mining wir sind
getting about 8 on the Raspberry Pi 3
ungefähr 8 auf dem Raspberry Pi 3 bekommen
and about 23 did I say on the Xu for 25
und ungefähr 23 habe ich auf dem Xu für 25 gesagt
almost 26 and there's the Raspberry Pi 3
fast 26 und da ist der Raspberry Pi 3
it's gone down to 77.7 the Odroid is
es ist auf 77,7 gesunken, die Odroid ist
holding its ownit 24.7 so definitely
Halten Sie seine eigenen 24.7 so definitiv
getting better hash rates on that
bessere Hash-Raten erhalten
[Music]
[Musik]
you
Sie
[Applause]
[Beifall]
[Music]
[Musik]